Repository: Usagi88/multi-service-flutter-application
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# language
source: English
ja: Japanese

source: Hello World!
ja: ヘロー・ワールド

source: Profile
ja: プロフィール

source: Schedule Payment
ja: 支払いスケジュール

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Invite Friends
ja: 友達を招待

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: About
ja: アバウト

source: Refresh App
ja: アプリをレフレッシュ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Exit App
ja: アプリを終了します

source: Change Language
ja: 言語を変更する

source: Email
ja: Eメール

source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号

source: Address
ja: 住所

source: Social Media Handles
ja: ソーシャルメディアハンドル

source: QR Scan
ja: QRスキャン

source: Pick Contact
ja: 連絡先を選択

# emailOrMobileNumber
source: Receiver Email or mobile number
ja: メールアドレス / 携帯電話番号

source: Amount
ja: 金額

source: Submit
ja: 提出する

source: Terms and conditions
ja: ご注文に関しての注意事項

source: Invite
ja: 招待

source: Referrals
ja: 紹介

source: Points
ja: ポイント

source: Support
ja: サポート

source: Services
ja: サービス

source: Add Cash
ja: 現金を追加

source: History
ja: 歴史

source: Refunded Transaction
ja: 返金された取引

source: Cash Deposit
ja: 現金デポジット

source: Service Recharge
ja: サービスリチャージ

source: Dhiraagu Reload
ja: ディラーグー・リーロード

# fahiSendViewFirstText
source: To transfer any amount to another user , Enter receiver's email or mobile number and amount you wish to send
ja: 金額を別のユーザーに転送するには、受信者のメールアドレスまたは携帯電話番号と送信したい金額を入力します

# selectGiftCardText
source: Select a gift card
ja: ギフトカードを選択

source: How it works
ja: 使い方

source: Invite your friends!
ja: 友達を招待しましょう！

# inviteYourFriendsTwo
source: Simply Share your referral link!
ja: 紹介リンクを共有するだけです！

# joinAndUse
source: Your friends join and use the app!
ja: 友達が参加してFahiPayを使用します！

# joinAndUseTwo
source: Your Friend gets MVR 10.00
ja: あなたの友達はMVR10.00を受け取ります

source: Earn money!
ja: お金を稼ぐ！

# earnMoneyTwo
source: You earn MVR 10.00
ja: MVR10.00を受け取ります

source: Share link
ja: シェアリンク

source: Live Chat
ja: ライブチャット

source: Type your message here
ja: ここにメッセージを入力してください

source: Register
ja: 登録

source: ID Card Number
ja: IDカードナンバー

source: Full Name
ja: フルネーム

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account? Click here to go to login
ja: すでにアカウントをお持ちですか？ ログインするには、ここをクリックしてください

source: Reset Password
ja: リセットパスワード

# resetPasswordSecondText
source: Enter your registered mobile number to receive the password reset code
ja: パスワードリセットコードを受け取るために、登録した携帯電話番号を入力してください。

source: Request Reset
ja: リセット リクエスト

# alreadyHaveCode
source: Click here if you already have the code
ja: もうコードを持っているなら、ここをクリックしてください

# scanQrCodeText
source: Aim the QR inside this Box
ja: このボックス内でQRを狙う

# sendSmsFirstText
source: Select a sender id, write receiver(s) numbers(s) and write the sms you wish to send
ja: 送信者IDを選択し、受信者番号を書き込み、送るSMSを書き込みます

source: Select Package
ja: パッケージを選択

source: Buy SMS
ja: SMSを買います

source: Sender ID
ja: センダーID

source: Get Sender ID
ja: センダーIDを得ます

source: Recipient (s)
ja: 受信者

# sendSMSLastText
source: SMS operators charges price for each SMS being sent even if it fails to deliver. Delivery Failures can be caused due to phone being switches off or not available in the network at the time sms being sent.
ja: SMSオペレーターは、送る失敗しても、送信されるSMSごとに料金。 SMSの送信時に電話がオフになっているか、ネットワークで使用できないことが原因で、配信エラーが発生する可能性があります。

source: Message
ja: メッセージ

source: Login
ja: ログイン

source: Status
ja: 状態

source: Name
ja: 名前

source: Details
ja: 詳細

source: Reference
ja: リファレンス

source: Time
ja: 時間

source: Share Receipt
ja: 領収書を共有します

source: Save Receipt
ja: 領収書をセーブします

# topUpViaBmlFirsText
source: Enter the amount you wish to add to account via BML payment gateway
ja: BML支払いゲートウェイを介してfahipayに追加する金額を入力します

source: Processing Fee
ja: 手数料

source: Total
ja: 合計

# topUpViaBmlButtonText
source: Proceed to BML Gateway
ja: BMLゲートウェイに進みます

# topUpViaBmlSecondText
source: By clicking the proceed button, you agree to accept our terms of service agreement
ja: ボタンをクリックすると、利用規約に同意したことになります

# topUpViaBmlThirdText
source: No refunds are available for successful payments!
ja: 支払いが成功した場合、返金はありません。

# topUpViaViewBmlFirsText
source: Transfer your amount to the following account via BML Internet banking
ja: BMLインターネットバンキングを介して次の口座に金額を送金します

source: Account Name
ja: アカウント名

# usdConversion
source: USD conversion rate is 15
ja: USD換算レートは15です

source: Upload Transfer Receipt
ja: トランスファー領収書をアップロードする

source: OR
ja: それとも

source: Select Account
ja: アカウントを選択

source: Select Currency
ja: 通貨を選択

# enterFullName
source: Enter Full NAME as in your ID Card
ja: IDカードのようにフルネームを入力してください

source: Transferred Amount
ja: 送金金額

source: Claim
ja: 請求

# topUpViaViewBmlSecondText
source: Please do not transfer same amount twice in a single day only own BML account is allowed for adding cash. Please do not forget to save the transfer receipt. No refunds are available for successful payments!
ja: 1日に2回同じ金額を送金しないでください。現金を追加できるのは自分のBMLアカウントのみです。 振込領収書を忘れずに保存してください。 支払いが成功した場合、返金はありません。

# topUpViaViewBmlThirdText
source: New Users please send the BML transfer receipt to our FB page or live chat for verification
ja: 新規ユーザーは、確認のためにBML転送レシートをFBページまたはライブチャットに送信してください

# topUpViaViewBmlFourthText
source: A processing fee will be charged for any withdrawals. Profile must be verified before requesting for withdrawal
ja: 引き出しには手数料がかかります。 引き出しをリクエストする前に、プロファイルを確認する必要があります

# topUpViaViewMIBFirsText
source: Transfer your amount to the following account via MIB Internet banking
ja: MIBインターネットバンキングを介して次の口座に金額を送金します

# referenceNumberFirstText
source: Reference Number (Minimum last 4 digits)
ja: 参照番号（下4桁以上）

source: Reference Number
ja: 参照番号

source: Transaction History
ja: 取引履歴

# packageRechargeViewDhiraaguFirstText
source: Enter the dhiraagu number and select a package to recharge
ja: dhiraagu番号を入力し、再充電するパッケージを選択します

# packageRechargeViewOoredooFirstText
source: Enter the ooredoo number and select a package to recharge
ja: オレドー番号を入力し、充電するパッケージを選択してください

source: Send Reload
ja: リロードを送信

source: Send Raastas
ja: ラースタズを送信

source: Keep info saved
ja: 情報を保存しておく

source: Saved Numbers
ja: セーブされた番号

source: Step
ja: ステップ

source: Island/City
ja: 島/市

source: Country
ja: 国

source: Post Code
ja: 郵便番号

source: Transaction Details
ja: 取引の詳細

source: Select a package
ja: パッケージを選択

source: Select a service
ja: サービスを選択してください

# scheduledPaymentsViewFirstText
source: You can easily make an automatic monthly payment with this service. The automatic payment will work only if you have sufficient balance in account
ja: このサービスで簡単に月々の自動支払いができます。 自動支払いは、FahiPayアカウントに十分な残高がある場合にのみ機能します

source: Payment day of month
ja: 月の支払い日

source: Service number
ja: サービス番号

source: Service
ja: サービス

source: Number
ja: 番号

source: Day
ja: 日

# reloadFirstText
source: Enter the Dhiraagu number and amount to send reload.
ja: リロードを送信するdhiraagu番号と金額を入力します。

# raastasFirstText
source: Enter the Ooredoo number and amount to send raastas.
ja: ラースタズを送信するOoredoo番号と金額を入力します。

# dhiraaguBillPayFirstText
source: Enter the Dhiraagu service number and amount to pay bill.
ja: Dhiraaguのサービス番号とお支払い金額を入力してください。

# ooredooBillPayFirstText
source: Enter the Ooredoo service number and amount to pay bill.
ja: Ooredooのサービス番号と支払い金額を入力します。

source: Pay bill
ja: 請求書を支払う

source: Check Balance
ja: バランスチェック

source: Buy Package
ja: パッケージを購入する

# dhiraaguCashInFirstText
source: Enter the Dhiraagu number and amount to pay Dhiraagu Pay cash in.
ja: Dhiraaguの番号と金額を入力してDhiraaguPayの現金を支払います。

# ooredooCashInFirstText
source: Enter the Ooredoo number and amount to pay M-faisaa cash in.
ja: M-faisaaの現金で支払うOoredoo番号と金額を入力します。

source: Cash In
ja: 現金で

# rolPayBillFirstText
source: Enter the ROL number and select bill to pay
ja: ROL番号を入力し、支払う請求書を選択します

source: Account Number
ja: 口座番号

source: Name to save
ja: 保存する名前

# pubgFirstText
source: Enter the player ID and select a package to buy PUBG UC.
ja: プレーヤーIDを入力し、PUBGUCを購入するパッケージを選択します。

source: Player ID
ja: プレイヤーID

# pubgSecondText
source: UC will be delivered within 5 to 30 minutes. This transaction is non-refundable
ja: UCは5〜30分以内に配達されます。 この取引は返金不可です

# mwscPayBillFirstText
source: Enter MWSC account number, meter number and amount to pay bill.
ja: MWSCアカウント番号、メーター番号、および請求額を入力します。

source: Meter Number
ja: メーター番号

# medianetPayBillFirstText
source: Enter MediaNet account number, owner's ID number and select a package to pay bill.
ja: MediaNetアカウント番号、所有者のID番号を入力し、請求書を支払うパッケージを選択します。

# ownerIDCardNum
source: Owner's ID Card number
ja: 所有者のIDカード番号

# medianetPayBillSecondText
source: Medianet payments are NOT available for Vilimale', Hulhumale' phase 2 and multiscreen users.
ja: メディアネット決済は、Vilimale '、Hulhumale'フェーズ2およびマルチスクリーンユーザーにはご利用いただけません。

# maldiveGasFirstText
source: Enter Maldive Gas account number. NID number and select a package to order Gas
ja: モルディブガスの口座番号を入力してください。 NID番号とガスを注文するパッケージを選択します

source: Order Gas
ja: ガスを注文する

# donateFirstText
source: Select the recipient to donate
ja: 寄付する受取人を選択してください

source: Select a donee
ja: ドニーを選択

source: Send Donation
ja: 寄付を送る

source: Esfiya
ja: エスフィヤ

# donateSecondText
source: Note: Call 4007004 if you would like to receive donations through account.
ja: 注：FahiPayを通じて寄付を受け取りたい場合は、4007004に電話してください。

# bonusViewFirstText
source: Enter the number of points you wish to redeem.
ja: 交換したいポイント数を入力してください。

source: Number of Points
ja: ポイント数

source: Redeem
ja: 償還

source: Password
ja: パスワード

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: New email
ja: 新しいメール

# enterNewEmail
source: Enter new email address
ja: 新しいメールアドレスを入力してください

source: New mobile number
ja: 新しい携帯電話番号

source: Enter new mobile number
ja: 新しい携帯電話番号を入力してください

source: New address
ja: 新しいアドレス

source: Enter new address
ja: 新しい住所を入力してください

source: New island/city
ja: 新しい島/都市

source: Enter new island/city
ja: 新しい島/都市を入力してください

source: New country
ja: 新しい国

source: Enter new country
ja: 新しい国を入力してください

source: New post code
ja: 新しい郵便番号

source: Enter new post code
ja: 新しい郵便番号を入力してください

source: Settings
ja: セッティング

# systemAndDevice
source: System & Device
ja: システムとデバイス

source: Contacts
ja: コンタクト

source: Storage
ja: ストレージ

source: Camera
ja: カメラ

source: Location
ja: ロケーション

source: Change Account
ja: チェーンジ・アカウント

source: Notification
ja: 通知

# noOneRegisteredYet
source: No one registered from your referral link yet!
ja: あなたの紹介リンクからまだ誰も登録していません！

# wholeSaleViewDhiraaguFirstText
source: Enter the Dhiraagu Business Reload number and amount to send reload.
ja: Dhiraagu Business Reloadの番号と金額を入力して、リロードを送信します。

# wholeSaleViewOoredooFirstText
source: Enter the Ooredoo Business Raastas number and amount to send raastas.
ja: Ooredoo Business Raastasの番号と金額を入力して、raastasを送信します。

source: Transfer
ja: 移行

# paymentToMerchantFirstText
source: To pay to a merchant, scan QR code and generated by merchant.
ja: マーチャントに支払うには、QRコードをスキャンし、マーチャントによって生成されます。

source: Merchant Name
ja: マーチャント名

source: Pay
ja: 支払い

# areYouSureRejectPayment
source: Are you sure you want to reject this payment?
ja: この支払いを拒否してもよろしいですか？

# areYouSureAcceptPayment
source: Are you sure you want to accept this payment?
ja: この支払いを受け入れてもよろしいですか？
